# Инструкция по развёртыванию 1С-Битрикс #

Для начала нужен сервер, локальный или удалённый на хостинге.

Для этого проекта будет использован Open Server - локальный сервер для 
операционной системы Windows. На него нужно установить PHP 8, и CУБД MYSQL-8.

Пример конфигурационного файла project.ini Open Server.
```
[НАЗВАНИЕ_ПРОЕКТА]
php_engine = ВЕРСИЯ_PHP
public_dir = {base_dir}\ПУТЬ_ДО_ПУБЛИЧНОЙ_ЧАСТИ

[tsip-movie]
php_engine = PHP-8.2
public_dir = {base_dir}\www
```


Разворачивать 1С-Битрикс можно развернуть либо в корне репозитория, либо завести отдельную папку для него. 
Для более удобной работы предлагаю развернуть в корневой директории в отдельной директории и назвать её www.

С помощью скрипта BitrixSetup можно загрузить дистрибутив пробной 
или коммерческой версии продукта с сайта www.1c-bitrix.ru 
непосредственно на сайт, не скачивая файл на локальный компьютер. 

После загрузки в корневую директорию сайта скрипта BitrixSetup 
его нужно запустить в браузере и следовать по мастеру установке
установке.

1. шаг. Нужно прочитать и принять лицензионное соглашение.
2. шаг. Нужно выбрать дистрибутив - 1С-Битрикс: Управление сайтов. Редакцию можно выбрать любую, например стандарт. Ввести лицензионный ключ, или выбрать демо версию.
3. шаг. Здесь будет показана предварительная проверка системы.
4. шаг. Необходимо ввести данные для подключения к базе данных.
5. шаг. Автоматический. Здесь выполняется создание таблиц в базе данных и установка файлов системы.
6. шаг. На этом этапе выполняется настройка сайта и создание учетной записи администратора, которому будут доступны все функции настройки и управления сайтом.
7. шаг. Выбор готового решения. Можно пропустить, но удобнее выбрать одно из готовых решений ,например, «Корпоративный сайт производственная компания», т.к. при выборе его будет автоматически установлены настройки групп пользователей и сайта.
8. шаг. Выбор необходимых сторонних модулей. Можно пропустить, т.к. они не понадобятся.
9. шаг. Автоматический, на котором происходит загрузка выбранного решения.
10. шаг. Теперь когда выбранное решение установлено нужно удалить лишные файлы и инфоблоки, который для проета будут не нужны. Для этого из корня сайта удалим все новые файлы, и удалим все папки кроме /bitrix и /upload.
11. шаг. Установка и настройка завершена.

